
♀大轮明王♀
:


在万达集团上班，昨天晚上下班后女经理约我去她的出租屋里喝酒。刚到女经理的出租屋，突然听到敲门声。女经理大惊失色说：“不好，我爸来了！”我一脸不屑地说：“有我在，没有摆不平的事情，你去开门！”开门后一个中年男人，我立马走上去，有礼貌地说：“叔叔，您来得正好，把您女儿这个月的房租交了吧！”女经理在旁边，一直傻笑，中年男人也笑了说：“小伙子，可以啊，说谎脸不红不白的！”我心想，莫非被戳穿了，转头惊恐而看着女经理。女经理笑着说：“他是房东！”

神通大了去了：


今天刚到公司，就收到一束花，打开一看，写着:怕你收不到花尴尬，我想了想给你捧个场。爱你的侄儿***。。。然后大家羡慕的不要不要的。。。

空城旧梦她与伞：


今天520，村里有对新人结婚，我那三岁的儿子看了婚礼后，回家对着他妈妈说道：妈妈，新娘子好漂亮啊，我也要娶新娘子。媳妇笑着道：宝宝，你还小，要大人才可以娶新娘子。儿子歪着脑袋想了想：哦，那爸爸是大人吧，那让爸爸再娶个漂亮的新娘子啊。

坏小孩cium：


记得以前学车时坐场边休息，当时太阳大，连个遮阳棚都没，自言自语：好热啊，要是有棵树乘凉真爽。教练恰巧路过听到了，跟我说：本来有一棵的。。。被我学车时撞折了。。。

【隔壁●老王】：


昨晚买的巧克力，小女今早就吃，发觉是最后一根，问她其他的呢？她谈定的回答：大老鼠吃了…




在外面跑客户，热的化了，发消息向哥们抱怨。哥们听着心疼，立马起身走两步开了个免提：“你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。”




在东南亚某地出差，接待我的小哥懂一点中文，勉强能交流。晚饭后他和我逛街，我想起这里的葫芦工艺品挺出名，让他带我去有葫芦卖的地方。他问什么是葫芦？我知道是语言与称谓的差异，于是用手比划出形状。他说明白了，然后带我来到一家店里，开了两瓶啤酒递给我一瓶。我莫名其妙的看着他，他说：“Easy、easy，年轻漂亮的九点后才上班。”

【隔壁●老王】：


楼下二奎两口子吵得鸡飞狗跳。咯咯咯……我和老婆跑楼下去劝，一个卧室一个，分别开导。原来二奎藏私房钱被老婆发现了，经过我的开导，二奎意识到自己的错误，并发誓以后再也不藏了。我打开卧室门对老婆说:好了，二奎知道错了，你让弟妹出来吧。门开了，出来的却是老婆，两眼直勾勾盯着我，恶狠狠地说:说！你是不是也藏私房钱了……妈呀！被策反了……

狐小乔：


今天放假在家，老妹打电话给我说一个文件落家里了，有空给她送去。多大事啊，立马就骑上我心爱的小摩托。到了幼儿园里。课间活动，看见一个小萝莉挺像我的初恋。于是就过去逗她问：小朋友叫什么名字啊我叫郑xx那妈妈叫什么名字？我妈妈叫陈xx那你爸爸叫什么呢？我爸爸叫 老公我.......

忧郁的创可贴：


我们主任前几天喝多了，在某宝上买了只鸵鸟。昨天才想起来。然后在科室里说客服不理他。估计鸵鸟快到了。

坏小孩cium：


我在老年大学代课，真的让我见识到了什么叫男人致死是少年，班里有的爷爷调皮捣蛋，除了行动没有那么灵活，就像小学生一样，还跟我讨论哪个奶奶长的漂亮，又好气又好笑。真是的，差点被他们带偏了，下次得多布置点作业给他们才行。肯定是作业不够多，竟然都有时间谈恋爱了。

死去的帅哥：


五一期间在家休息，老妈突然来视频，我头没梳，脸没洗就用的背面的摄像头，正好照了半个泰迪的脑袋，老妈上来就问:你这是烫头了？




记得应该是小学四年级的时候，我家里养了一条哈士奇。那天下午放学，家里炖了排骨汤，我和二哈一起蹲在大门口吃。我啃完贴骨肉后，骨头就顺手喂给二哈。村里的二大爷刚好收工回来，大声笑道：你俩看起来很像亲姐妹啊，哈哈。二哈抬起头就嗷呜，然后点点头。。。。​

空城旧梦她与伞：


和领导杠上了，冷战一个多星期了，大家都不说话，她没问我要报告，我也没给她汇报过。。。谁也不愿意先开口，然后她办公室门无缘无故不知道被谁加了一把锁，我刚回办公室发现也被加了一把锁。然后我们悻咧咧在大堂相遇了。。。

空城旧梦她与伞：


班长刚分手，课堂上心不在焉、迷迷糊糊的……老师讲“奉献”精神，问班长：你有私心吗？班长一拍桌子咬牙切齿的说：有！我撕心裂肺！！全班一片哗然……

程枂儿：


昨天在厕所蹲坑，竟然放了一个长达十几秒的屁，隔壁传来一个冷冽的声音:“卧槽！这还用的到纸吗？吹干了都。”




我跟前女友分手的时候，她说故意趁我上班时来还东西给我，怕见到我会不忍离开，我当时就慌了，不顾一切的往家里赶，一开门，我呆住了，屋里简直是拆迁现场，真没想到她会把二哈还给我，还趁我不在偷我的黄瓜吃。。。

老鼠拎刀找猫：


今天和一哥们儿在河边玩，看到河里有一条大鱼。可是我们没有鱼网捞不上来啊，我哥们儿急啦，就说：你在这里看着它别让它跑了，我回家拿鱼网，就飞快的跑着回家了。剩下我在哪里迷茫……让我看着鱼不让它跑，它要跑我能拦得住吗？




. ↓我去肯德基吃饭，总共消费181元。我对美女收银妹子说：“一块钱算了。”妹子看我长得帅，答应了，于是我放下一块钱就走了。结果保安死命追了我五条街又要我付了180元！唉，现在这社会啊，人与人之间一点承诺都没了，真寒心啊

侬再帮我皮伐：


侄子喜欢看封 神 演 义 ，不管是电视剧还是书都看的不亦乐乎。当他看到三宵摆九曲黄河阵的时候问我:“叔叔那混元金斗是什么呀，怎么那么厉害？我告诉他其实就是尿壶。本以为他也就这么一问，事情过去也就没事了，没想到我上厕所的时候，这小子藏门后大喊呔着法宝，只见一个尿壶扣我头上了。

坏小孩cium：


晚上请老丈人去KTV唱歌，玩得太嗨了，就在KTV睡了—宿。第二天一大早睡醒—看手机，有105个未接电话，全是我老婆打来的！我吓坏了，赶紧问老丈人：“怎么办？”老丈人想了—下，果断把我的手机关机，并且抽出SIM卡掰成两半。然后老丈人跟我说：“等会出去办张新卡，跟我闺女说你的手机卡坏了，所以换了个新号！




下班了，换上我心爱的高跟鞋，同事问我:小陈，你一米几呀？我还没来得及回答，老板娘在一旁抢答说:她上班一米五，下班一米六。我。。。

忧郁的创可贴：


今天下班坐公交回家，由于车摇晃的厉害，一大叔不小心碰到一女的胸部，女的大怒，你说你一老家伙要不要脸啊，手往哪摸啊，给老头骂的一踏糊涂，一会儿大叔缓过来了，回了句：你去照照镜子就知道我不是故意的了。。。




“什么时候发现孩子长大了?”“打疫苗时候擒不住了！”




社会学的老师讲课：看事物不能只看表面，比如大家去KTV是为了练歌吗？错！是为了把妹！去酒吧是为了喝酒吗？错！还是为了把妹！去图书馆是为了看书吗？……这时学习委员站起来：老师，我真的是为了看书！老师冷哼一声：对于书呆子来说，不看书还能干嘛？！

坏小孩cium：
